Manapság rengeteg web 2.0-s tanácsadó keres nagyon sok pénzt.
Ami azt illeti, pont ezzel keresik a kenyerüket.
Megpróbálok pénzt és időt megtakarítani maguknak,
és mindent elmondani 3 percben, úgyhogy kapaszkodjanak.
2005-ben elindítottam egy weblapot néhány barátommal,
Reddit-nek neveztük el.
Ezt hívják közösségi hír oldalnak.
Ez igazából azt jelenti, hogy a demokratikus főoldal
a legjobb tartalom a weben. Találsz valami érdekes
tartalmat, mondjuk egy TEDTalk-ot,
elküldöd a Redditnek, és a közösség tagjai
felszavazzák, ha szeretik, és leszavazzák, ha nem.
És ez alkotja a főoldalt. Mindig emelkedik, esik, mindig változik.
Kb. félmillióan látogatják naponta. De ez nem a Reddit-ről szól.